---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240718175141/nokta.md/kovid-v-moldove-161-novyj-sluchaj-zarazheniya-za-proshedshie-sutki/"
url: "https://nokta.md/kovid-v-moldove-161-novyj-sluchaj-zarazheniya-za-proshedshie-sutki/"
language: ro
title: "Ковид в Молдове: +161 новый случай заражения за прошедшие сутки"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-04-12T07:45:23+00:00'
author: Кирилл Карасени
section:
- Общество
keywords:
- '[[COVID в Молдове]]'
- '[[выбор редакции]]'
- '[[ковид в Молдове]]'
- '[[министерство здравоохранения]]'
- '[[сводка ковида]]'
---

# Ковид в Молдове: +161 новый случай заражения за прошедшие сутки

За последние сутки в Молдове выявили 161 новый случай заражения ковидом.А всего с начала пандемии — уже 515 649.

Всего проведено тестов —3 148.

В больницах находятся284человека, из них37— в крайне тяжелом состоянии,4пациента подключены к ИВЛ.На домашнем лечении с легкими и умеренными формами COVID-19 находятся1 119человек, а1 548человек — под домашним наблюдением.

Еще189человек выздоровели. В общей сложности502 191человека излечились от COVID-19.

Зарегистрирована также1смерть, связанная с ковидом.

С начала пандемии в Молдове число летальных исходов, вызванных осложнениями ковида, достигло11 471.

Что касается вакцинации, за последние сутки было введено994доз вакцины. Из них32—  несовершеннолетнему. На данный момент в Молдове всего1 057 498человек вакцинированы по полной схеме.